السلام عليكم شباب معكم Nari
من قناة يومياتكم
تجميل و تثبيت لعبة نيد فور سبيد هوت بيرسوت
Need for speed hot pursuit تحميل
من اجمل و افضل العاب السيارات من حيث الجرافيكس و التحكم و احببتها شخصياً
روابط اللعبة موجودة في الوصف اسفل هذا الفيديو ابقوا معنا لشرح طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت
نبدأ التثبيت من ملف سيت اب
نتبع خطوات التثبيت البسيطة كما هو موضح في الفيديو
تأكد من تحديد مربع انجلش
قم بالغاء اختيار المربعات الثلاثة في الاسفل
نبدأ عملية التحميل التي تستغرق دقائق , سيتم تسريع العملية في هذا الفيديو
نحدد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتضر الى تنتهي عملية التحقق من المفات و تضهر لنا كلمة All files ok
ثم ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
تجربة لعبة need for speed hot pursuit